Strategy -> Usar quando existe um contexto de "preciso de um resultado
X e posso chegar nele de diferentes formas" 

Como por exemplo : Chegar à um determinado endereço, o programa usa 
X algoritimos que podem verificar o caminho , cada algoritimo 
trabalhando de maneira independente, para chegar ao mesmo objetivo.



Observer -> Principio de programaçao reativa , algo como "ao realizar
uma açao, essa mesma vai promover alteraçoes X Y Z , pense em
 um  mesmo objeto utilizando de diferentes classes  para fazer coisas
completamente diferentes , mas com logicas separadas.

Ex : Quando o usuário clicar em "votar" quero que o voto dele seja incrementado
em 1 , que uma notificaçao seja disparada, e que uma confirmaçao de voto
seja enviada. logicas diferentes que acontecem a partir de uma reaçao.




Adapter -> Logica de adaptaçao, basicamente seu programa deve ter uma classe
que vai adaptar seu problema ao invés de mudar a logica de funcionamento,
a adaptaçao vai ser feita para continuar usando a mesma logica de um
serviço/programa


Ex : vamos supor que nosso programa processa pdfs de alunos , cada pdf
tem um padrao de paragrafos a seguir, porem os alunos de uma turma X
tem a geraçao de pdf diferente.

Logo -> a solucao é criar um adaptador que se adequa ao nosso padrao de 
processamento/recebimento de pdfs , levando em conta por exemplo, que 
ter pdfs em um certo formato trataria-se de uma regra de negocio do
nosso programa 

